a gente traz agora a nossa conversa um
convidado vamos conversar a partir de
agora com o deputado federal Eduardo
bolsonaro que está conosco nos concede
uma entrevista exclusiva ao vivo aqui em
os pingos nos is ou nos deputados Seja
bem vindo Obrigado pela presença aqui
uma boa noite
e eu agradeço Victor Grau né Ana Paula
Rangel Augusto Nunes se usa e aos demais
que estão nos assistindo muito obrigado
pela oportunidade que o Senhor nos diz a
respeito dessas trocas todas que vem
sendo especulados o anunciadas algumas
delas ainda Não Foram confirmadas pelo
governo a imprensa já trata como se
tivessem acontecido começa perguntando
especificamente do caso do Itamaraty
caso venha a ser confirmada a saída do
ministro Ernesto Araújo Qual a opinião
do Senhor deputado
oi olha a minha opinião Ministro Ernesto
ele fez um excelente trabalho é ao que
tudo indica esses rumores deve-se
confirmar mais de qualquer maneira eu
vou ver daqui a pouco liberdade para
fazer um balanço né e complementar um
pouquinho confusa já havia falaram essa
esse giro do Brasil de sair né das
relações com países morrer peso ela Cuba
Ricar água perdão a dívida as ditaduras
africanas enfim o jeito simples de se
fazer política o qual uma boa parte da
grande imprensa aquela parte mal
acostumada com espaços publicitários do
governo federal É de fato é igual nunca
nunca criticavam esse tipo de política
internacional mas agora resolveram
centrar fogo no Ernesto Araújo o que que
eu vejo é prezados ouvintes todos
aqueles identificados como sendo da
chamada ala ideológica é a senha da
Folha de São Paulo e do Globo Para que
sejam perseguidos pela chamada imprensa
militante a gente vê que
o que cai em uma matéria de uns para os
outros de maneira a tentar intervir no
governo Hotel esse que não é o papel da
Imprensa vai poder intensa principal é
levar informação e por isso também
opiniões Então essa medida eu acredito
que se você sair dessas paixões
inflamadas por essa parte da Imprensa e
até o proveito para elogiar o pingos nos
is e tem sempre tem muita Independência
inclusive fazer críticas construtivas ao
governo Se você deixar essas paixões de
lados você nem conhece ele abriu o
caminho para reatar as relações com os
Estados Unidos para normalizar relações
com o Japão o Japão 50 a gente não falas
mas que Dilma Rousseff de tanto cancelar
compromissos incluindo o Imperador
japonês acabou de estremecer nessa
relação e o Brasil conseguiu reatar que
nós hoje também falou sem vacina nós
estamos tendo aqui uma vacinação e
suficiente com várias vacinas isso aí
também um pouquinho de mérito do
ministro relações exteriores em que Pese
não ser ele a pessoa
quem não sabe o diretamente por fazer a
vacinação Brasil ele é que deu um grande
passo para que o Premiere e o líder
Mundial que é o na arena o
primeiro-ministro da Índia tem as fortes
relações com presidente Jair bolsonaro
Vale lembrar que diz para cá que não foi
à toa aqui em janeiro do ano passado na
data Nacional da Índia eles homenageiam
apenas um chefe de estado por ano
passado foi justamente o presidente Jair
bolsonaro não veja que as razões das
Nações brasileiras eram uma antes de
Araújo e agora graças a Deus somos o
Brasil desse Aliados daquilo daquilo que
há de melhor do mundo
Oi Ana Paula henckel também conosco aqui
boa tarde para você na sua pergunta
Deputado Eduardo bolsonaro Ana
Oi boa tarde a todos Augusto Victor
Brown se usa Zé Maria Trindade e ao
Deputado a Eduardo bolsonaro Deputado a
hoje nós tivemos aí um movimento no
mínimo estranho né com o fechamento das
redes aí do presidente do senado Rodrigo
Pacheco eu queria perguntar ao Senhor se
o senhor sabe porque ele decidiu trancar
as suas redes sociais e evitar assim um
contato direto com a população
Oi Oi Lena Paula eu confesso que estou
sabendo agora que o presidente do senado
fechou a gente deles não eu não eu não
tenho uma opinião formada sobre isso mas
talvez seja para se preservar com
relação a determinado de comentário
porque muitas pessoas podem enxergar né
É no precisão Presidente Rodrigo Pacheco
algum tipo de medida algum tipo de
atitude nessa nessa saída do ministro
R10 para uso eu confesso que
particularmente não vi movimentação dele
então até com sucesso Ana Paula que fica
difícil de eu eu consertar uma opinião
nesse momento sobre esse assunto
Oi José Maria Trindade Só perguntas é
eu acho que a gente tá sem o áudio do Zé
eu acho que eu também não tá ouvindo
aqui não estou gente não conseguiu ouvir
O Zé ainda que a gente não conseguir
fazer o contato com o céu passo para o
fio saí na sequência à pergunta do Zé
Maria isso que a gente vai fazer vamos
lá então por favor Fiuza
o adaptador Eduardo bolsonaro Boa noite
eu eu vou fazer a pergunta na sequência
do que eu via comentando eu não sei de
fato não sei qual é o bastidor da
possível saída do ministro a nesta
Araújo então é evidentemente que governo
tem acomodações tem trocas etc isso é
legítimo agora esta esta ideia esta
noção que parece que se espalhou de que
o Brasil tem problemas na sua política
externa e por isso o o chanceler tem que
ser substituído aí eu não consigo
enxergar como é que o senhor tá vendo
essa substituição
e de fato ocorreu atento com o Cerrado é
o ministro acabou respondendo ao que eu
entendo até ser uma provocação da
Senadora Kátia Abreu uma uma
interpretação de alguns senadores
totalmente ir eu vou aqui no citada para
seu ser visto é mais para Rua ele é do
bingo aí que tentar relacionar a falta
de vacina tia não é um fato que existe
no Brasil o Brasil Vale também pagar eu
sou do país em número absoluto que mais
vacina volume né então se falou com
relação à relações com a China e não
conseguiram os insumos para produção de
vacinas vindo da China nós conseguimos
que a vacina viesse também parte dela da
Índia então o Brasil tem dado condição
nessa parte da vacinação porque gente
aguenta oposição é o fato de Presidente
apoiar a vacinação porque queriam
carimbar na testa dele o rótulo de antes
de vacina e em que Pese you
Esse é o meu Vinícius Santana Ernesto
Araújo acabou confidenciando através de
um tweet a relação da Senadora Kátia
Abreu com uma uma vida dos cinco chinês
da Huawei para o Brasil e eu falar e
acabou gerando nem boa parte dos
senadores ou ruim corporativismo e por
pressionar o governo a tocar o chanceler
está esfumado algumas outras palavras é
que faz um governo é levar essa essa
avaliação como completa agora de fato eu
acredito que o ministro Ernesto Araújo
tem feito um bom trabalho ele tem
cumprido todas as ordens que o
presidente tem dado ele tem passado
comissão de chapéu algumas pouquíssimas
delas aqui enfim aí eu não falo pelo
presidente da república né É uma
pergunta para ele o que você tem apenas
aquele tem tido um bom diálogo com o
ministro Ernesto Araújo e precisava essa
luz também convenhamos né sobre pressão
tempo inteiro ferro e fogo ahm
bom então talvez uma avaliação talvez
através de dicas faz pessoais nem posso
ter motivado o contribuído para esse
momento que a gente parece estar próximo
de só e sua turma
e agora sim José Maria Trindade só
perguntar 0
salve salve salve adaptado a um prazer
falar com o senhor aquilo pingos dos is
a planta tem algumas informações aqui
mostra-se várias mudanças no governo né
é primeiro por exemplo na defesa sai o
general Fernando Azevedo e Silva e vai
para o lugar dele o atual ministra-chefe
da casa civil o general Braga Netto para
casa civil iria o secretário de governo
é hoje o secretário o General Luiz
Eduardo Ramos né e a secretaria de
governo na coordenação política do
governo será substituída também o André
Mendonça da Justiça sai e vai para a
advocacia-geral da União eu queria que
eu falasse o porquê dessas mudanças
desta dança de cadeiras exatamente agora
Qual é o objetivo e o que ocasionou isso
Oi Maria eu acho que foi aproveitado o
momento para se fazer uma mudança de
maior escala mas eu não enxergo nessa
dança de cadeiras toda eu não chama
conexão entre uma e outra é questão do
Ministério da Defesa é um assunto
referente aos militares eles acreditam
responder responder melhor mais um
problema prazer é a saída de general e a
entrada de ouro geral Então são perfis
semelhantes é um jeito que os dois são
adequados para o carro eu achei na
alternadas e venda com a sua própria
carta de ele cumpriu a sua missão em
todas as suas vidas que são necessárias
Forças Armadas lá estavam elas inclusive
né Vamos ao tema atual da vacinação para
lembrar que em menos de 24 horas após o
dólar fazer todo aquele carnaval em suas
palavras vacinar uma mulher negra da
perícia ele recebe para compal em menos
de 24 anos as vacinas estavam chegando
por todo o Brasil pelas asas da Força
Aérea Brasileira né então tapa na cara
daqueles que diziam que o ministério da
a interlocução ou não estaria preparado
para fazer uma vacinação em todo o país
General Fernando Azevedo a gente tem
cumprido a sua missão Braga Neto larga
experiência proximidade com o presidente
sabe o dia a dia no planaldo esse
entanto a queijo político necessário
para assumir a pasta e com a criança
estará em boas mãos Mágico É o que eu
acredito que tenha causado esse desgaste
com atual com atual age o coletivo seja
a questão da ação direta de
constitucionalidade em que presidente
entrou Esta é para tentar barrar o lock
Down que foi feita através de decreto em
alguns estados como Rio Grande do Sul e
Bahia e o Marco Aurélio na sua decisão
acabou ali lembrando de ah ah é uma
cabecinha de uma Valda ágil ou seja ele
chegou a fraca mas Supremo Tribunal
Federal e realmente para você para você
ter ao seu lado um acho que não lhe
apoie desse tipo de medida de
e eu acho que é mais conveniente que
tenha ocorrido ocorrido essa troca e aí
o presidente busca se aproximar de mim e
de outros parceiros e outros interruptor
está próximo de ser governo mas você
paga não existe uma conexão entre uma
saída e entrada né John lees do gol do
Ajuru é não tem essa conexão como se
fosse um um jogo de jogo de dominó são
fatos isolados mas que pela conveniência
do momento decidiu o presidente resolveu
optar por trocar todas as cadeiras no
mesmo dia Augusto Nunes a pergunta gosto
boa noite boa noite boa noite Deputado
Boa noite os meus companheiros de pingos
nos is Boa noite a você que nos
acompanha de tanto primeiro eu vou
acrescentar mais um dado essas
informações sobre o ritmo da vacinação
que só pode usar é vontade até amanhã o
Brasil terá vacinado o suficiente que
ela é aplicado suficientes doses de
vacina para vacinar imunizar duas vezes
a população de Israel tem recebido o
país que tem recebido elogios merecidos
pela eficiência da vacinação que como
Israel tem a população do Ceará 9
milhões de habitantes e o tamanho de
Sergipe durante concentrada eles estão
com cinquenta por cento da população
imunizada o o o Brasil ainda tem essa
porcentagem baixa isso que a empresa
calcula agora agora faz a agora
relatives os homens quatro porcento sim
no entanto o Brasil já tá chegando a 17
milhões já passou disso mas se a Índia
que os principais países da Europa e que
e o próprio já eu juro bem maior que
disrael nem por isso eu pergunto a ao
Deputado o seguinte quando é que vai dar
para calcular quando é que vai terminar
a vacinação no Brasil
e olha eu gosto esse cálculo eu confesso
que eu nunca fiz mas eu acredito que
nesse ritmo fatalmente ele ela é muito
realmente chegaremos até o final do ano
já tem a população brasileira inteira
vacinado é é bem lembrado né aqueles que
insistem em fazer oposição custe o que
custar contra o governo e acabam é
sacrificando o próprio país como se fala
em número de morte ele utiliza números
absolutos e quando vai instalar impasse
nação eles são números proporcionais
Porque eles sabem que o impacto é menor
então já que nós estamos usando números
absolutos para falar de infecção e
mostra durante toda academias ou não usa
absorvente também aqueles vacinação e os
soldados eles estão todos celebrados os
recursos estão previstos leva a senhora
da fase da moderna Butantã enfim Onde
existem vacinas lá está o Brasil
buscando e não fale não só isso não
Augusto aproveitar o espaço para dizer
excelente trabalho do Ministro Marcos
a frente do Ministério da Ciência e
Tecnologia por qual tem sobre o seu
guarda-chuva 15 projetos de vacinação de
produção de vacina nacional e o quê que
isso é importante porque não vai ser a
sua agora nesse primeiro ano que a gente
habilidade vacina essas vacinas primeiro
Elas têm um prazo de validade ou seja
pai ser necessário outras vacinações de
maneira sazonal de tempos em tempos e
você pensa tecnologia dentro do Brasil
você pode mudar a vacina para atender
novas variantes sem necessidade que nós
pequenos mais uma vez na dependência de
outro parente que também pode se
conhecer Paloma na vacina tá bom nós
temos os insumos produzidos aqui no
Brasil que reduziria ainda mais a nossa
dependência de outros países e colocaria
o Brasil ele é outro patamar inclusive
no jogo geopolítica e poder ajudar e
fazer uma política de boa vizinhança com
países parceiros Como por exemplo o
Paraguai ou outros países aqui da região
então
a vacinas estão em estágio mais avançado
Ou seja que deve iniciar em breve os
testes em humano a chamadas fazia os
dois isso aí já foi enviado pela Anvisa
e se Deus quiser muito em breve nós
teremos boas notícias notícias com
relação a vacina a vacina
verdadeiramente nacional
e é elogiado por ter encomendado vacinas
em julho de dois mil e vinte o Brasil já
vacinou mais que o Canadá
o Brasil atualmente está se falando
agora aqui atrás apenas de Estados
Unidos China Índia e Reino Unido e chega
em 5º lugar no mapa aí de mais de 190
países pelo mundo é interessante porque
eu tava era na do retorno da nossa
comitiva foi até Israel para a trazer
com operações com títulos como as mas
tem um prêmio Nobel o radar será que é
um grupo internacional médico de Israel
e também com chamado de jiló esse
produto e produção que está em fase de
teste a produção do Spray nasal Oeste o
segredo SOS e de 24 nós estamos
retornando mas acabamos por pena tentar
na Argélia e foi bem interessante porque
lá não há sequer há previsão de
vacinação porque eles vão produzir eles
ficam na dependência de doações
internacionais Olha que coisa mais falar
Eduardo mas está acompanhando com a
Argélia agora você for ganhar em outros
países A Regra geral é que
e eles estão com inveja dela de países
como o Brasil que tava vacina vacinação
tão avançada assim então existe aí
postagem de sir mascarado dessa máscara
da fica com ele sobre a vacinação No
Brasil existe o desejo de desgastar a
presidência da república para que nós
retornemos a tempos anteriores onde
esses riscos eram muito bem remunerados
com verbas estatais e aqui mais uma vez
eu inal berço sim faz questão de falar
sobre a independência EA Liberdade dos
pingos nos is o que por vezes eu costumo
até comprar algo essa essa imprensa ou
esses críticos que fazem tudo para
tentar derrubá-los e aquela pessoa que
está brincando de se afogar a pessoa não
brinca de se afogar e quando sobra eu
deixei aberto essa daqui é a brincadeira
filha também o sol vidas para resgatar
um folgado e ver então A Segunda Vez É
uma brincadeira então qual a pessoa se
afogando beijo ela acaba morrendo Essa é
a chamada
a presença nacional e de tanto ficar a
todo custo querendo bater no presidente
bolsonaro querendo ficar só governo
quando um dia por tentar acontecer
alguma crítica série fundada ninguém
então para a credibilidade que tem a
Jovem Pan conectar dentro da nossa
próxima pergunta vou pedir licença a
senhora aqui para trazer aqui as
informações sobre o caso do assessor
Felipe Martins que a justamente sobre
que a gente vai falar na sequência é o
seguinte para você que nos acompanha
outro que é alvo da Fúria dos entram lá
o assessor especial para assuntos
internacionais da presidência Felipe
Martins O Senado Federal deve se
mobilizar nesta semana para dificultar a
permanência dele no cargo e para tentar
colar nele o carimbo de racista e
preconceituoso alegando que ele fez um
gesto supremacista branco em sessão do
Senado depois das acusações várias
entidades saíram em defesa de Felipe
Martins Félix subiu não é o presidente
da associação sionista sionista Brasil
Israel emitiu uma nota de apoio a
assessoria internacional do Presidente o
Felipe Martins piso 3
e com essa presidência subcultural
intimidatória da subversão
civilizacional e o senador randolfe foi
no encalço de Felipe Martins chefe da
assessoria internacional da presidência
atacando-o por gesto que supostamente
teria usado por supremacistas brancos e
que vemos para hilaridade geral ele
mesmo utilizando uma fotografia hora o
gesto é usado em e locuções por uma
miríade de pessoas inclusive o próprio
Senador base automaticamente para
expressar exatidão quando o que se diz é
que é exatamente este o ponto além disso
a presidente da Comunidade Internacional
Brasil Israel Jane Silva faz apelo ao
presidente do senado Rodrigo Pacheco
para não referendar a injustiça de
acusação Leviana contra o assessor
especial do presidente e Felipe Martins
a nossa também tá aí na Tela diz o
seguinte conheço o Felipe a pouco a pelo
menos dez anos em 2019 estive com ele e
sua família judia em Israel Felipe
apoiador das causas que defendem pela
paz no Oriente Médio mesmo antes de ser
assessor do presidente
é pública a comunidade Brasil Israel
solicitar o senhor a grandeza EA Bondade
e não referendar a injustiça de apoiar a
implantação de uma acusação Leviana e
que não tem fundamento na verdade sobre
esse caso Deputado pergunta ao Senhor
mencionou até na primeira resposta a
forma pejorativa como muitas vezes é
mencionada a Tauá e biológica do governo
e talvez o Felipe Martins se enquadre
nessa aula ideológica se formos usar
essa definição a tendência daqui pra
frente deputada que essa ala perca
espaço no governo a partir dessas
mudanças que estamos vendo
eu tô podendo é amanhã é uma uma coisa
estática velha ele vai ele vai se
mudando conforme conforme as
necessidades as conveniências enfim fa
faz um vejo uma presta oficina aberta
para que Pontos identificados como
hidrológicos em um espaço dentro do
governo o que a gente tem seria um
suicídio no próprio Presidente Jair
bolsonaro politicamente falando com
relação ao 30 Martins da palavra
ridículo que estão fazendo com ele
digita é os senadores é que nunca
chegava preocupados quando ela saqueado
agora que a gente tirar o assessor Olha
só um acesso todo respeito afirmativa
mais um assessor de relações
internacionais que tá lá no governo não
é uma figura pública que aparece tanto
mas foi identificado como eu gosto Então
receber um carimbo na testa para sofrer
toda essa perseguição é não vejo ele mas
está indo
e inclusive em Israel eu consegui uma
entrevista ao sistema dele que tem um
canal no YouTube e são judeus ortodoxos
hora esse daí é que tá usando
supremacista branco de racista e nazista
pelo amor de deus essa esse tipo de
cliente totalmente infundado e a gente
sabe que esse senadores estão fazendo
espuma não é o dinheiro eu
particularmente acredito que o governo
Deva se preocupar isso daí para mim é só
uma para ver se cola é uma onda esse
colar e sim mas eu não vejo não vejo a
saída do Marxismo agora 6:31 vamos a
próxima pergunta Ana Paula real
o deputado a esse caso também aí também
né do Felipe Martins a gente vê que Essa
militância que existe hoje na velha
imprensa ela vai no ataque é de homem né
ela ele já tá com o mensageiro porque as
ideias Ah não sei se a intelecto
suficiente para derrubar no campo das
ideias e o gente vê que toda semana
existe aí várias tentativas de
assassinato de reputações né aqui todos
nós sofremos com isso e a semana passada
foi um colega nosso Caio coppola que
sofreu aí uma vasta tentativa de
assassinato de reputação Exatamente
porque ele é organizou um
abaixo-assinado que já tem quase 3
milhões de assinaturas levou até o
senador Kajuru um abaixo-assinado para o
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes que vem desestabilizando de uma
forma muito preocupante né a nossa as
nossas instituições e como ele vem
vilipêndio Ando a nossa Constituição
a senhora acredita que esse processo de
impeachment aí no senado conversando com
deputados e senadores nos bastidores do
congresso o senhor acredita que isso vai
para frente EA uma chance real mesmo
e Olha Ana Paula conversando eu vi
minoria assessores nos corredores da
câmara e dos cerrados acredita-se que é
muito difícil que seja pautada
impeachment de um Ministro do Supremo
Tribunal Federal seja ele à seja ele
quem for então né a população revoltada
com algumas atitudes e aberrações
jurídicas têm ocorrido por parte do
Supremo Tribunal Federal ninguém quer a
extinção do Supremo Tribunal Federal mas
assim correr o parlamentar é presidente
do corpo estão sujeito a sofrer críticas
por estar na vida pública sim também é a
vida de um Ministro do Supremo Tribunal
Federal a gente tem que ter uma
oportunidade mínima para entender isso
agora a cada momento em que o Supremo
notoriamente invadir competências de
outros poderes Como foi o caso da
nomeação de um pedir através de fazer
senão monocrática a nomeação do Delegado
Federal Alice uma ramagem Alexandre
ramagem para a diretoria-geral da
Polícia Federal né que tá escrito
em todos os níveis de legislativos que o
Presidente da República é que vai
decidir quem será esse nome caso de como
isso com a prisão do deputado Daniel
Silveira que eu vou ter que comprar e
sua manutenção e infelizmente que podem
ser uma câmera de verdade esses fatos
eles saltam os olhos o que você seja
jurídica para entender o que está
acontecendo e para identificar ocorrendo
ali uma relação que por vezes acaba por
trabalho do deputado Daniel Silveira o
que mais se via eram discurso de julgar
os meninos para deixar de Moraes e
também da sua Sabatina no senado federal
hoje ele dizia a todo momento a palavra
liberdade liberdade de expressão
liberdade de imprensa liberdade de
consciência enfim e o que parece é o que
menos têm ocorrido né Eu acho que essa
prisão do deputado Daniel Silveira foi o
caso foi o caso mais notório agora o
Congresso é
a opinião pública né a gente viu exemplo
do impitimam da presidente Dilma como
que se deu essa Participação Popular nas
ruas aos milhões certamente não teria
ocorrido o impitimam da presidente Dilma
né então acredito que eu começo ele para
fazer aquilo que a população pedido
o antes e o seguimos com a nossa
entrevista de convidar a participar da
nossa enquete de hoje aqui em os pingos
nos is Ela já está no ar lá no portal da
Jovem Pan como toda noite
www.jovempan.com.br a nossa Pergunta
hoje é a seguinte você apoia decretos
que reduzem liberdades individuais em
troca de suposta segurança sanitária sim
ou não até sei lá o portal da Jovem Pan
Pot daqui a pouco estaremos os
resultados da enquete vamos a próxima
pergunta agora José Maria Trindade
galera
É sim olha adaptado a uma expectativa
pelo menos de alguns líderes no
Congresso Nacional de que ele não só a
troca de nomes no ministério de relações
exteriores que o Brasil troque também a
sua política de relações exteriores só
acha que o novo Ministro lá da novo
Ministro de relações exteriores
Embaixador Carlos Alberto França vai
trocar toda a ideia de relação de
relações internacionais do Brasil ou vai
seguir mais ou menos na mesma linha do
ex-ministro-chefe do Itamaraty II
o Zé Maria eu acredito que vá ser dada a
linha com o presidente responsável
determinar né ah Vale lembrar que ele
baixou dos França é Embaixador de
carreira e seis Rio Branco estava no
convívio na rotina do presidente Jair
bolsonaro diariamente despachando do
Palácio do Planalto então não vejo como
uma uma quebra da política externa É
porque ela tem dado certo atendido
sucesso né como eu falei visto acho
conseguimos em somos da china para
produção de vacina mantemos uma boa
relação com a índia está sendo
reconstruída é a relação com os Estados
Unidos abacar com a administração baiden
Brasil segue de braços abertos para ser
um grande parceiro nos Estados Unidos
independentemente do governo de sejam
então não vejo como se dá uma outra
guinada né na relações internacionais
brasileiras vai se continuar nessa boa
relação com o país e pode ajudar Brasil
então temas inclusive como a mudança da
embaixada para Jerusalém você não
e o presidente de maneira nenhuma
falando que tá abandonando pautas como
essa então tem tudo para se acreditar
que vai ser dado continuidade a esse bom
trabalho do ministro Ernesto Araújo
e agora você Guilherme Fiúza sua
pergunta se
no entanto permite a voltar um pouquinho
a questão das motivações para a troca do
ministro é é isso não nenhuma tentativa
aqui de especular nem de criar intriga
não é só porque é muito importante a
gente saber que tá acontecendo com a
troca tão importantes os sintomas ele
totalmente desgaste pessoal isso pode
ser e tal mas em relação aos críticos
são acabou de assinar lá Inclusive essa
questão bizarra de bloco grupo do
congresso pedir a cabeça de um assessor
é isso não não existe realmente agora
aquele Episódio com a Senadora Kátia
Abreu ele aconteceu agora né aí poderia
ter sido uma gota d'água mas antes dele
havia o mal-estar havia um cerco algo
que a gente também não conseguia
detectar a pergunta essa eu digo de não
resolve de novo sem querer esterco
lavanda pergunta é estamos diante de uma
disputa por cargo é tem a ver a gente
sabe que não é a questão
A política externa vou deixar isso muito
Claro não sei que apareça uma crise aí
fica sem dúvida mas a gente sabe que vai
isso é então é tem a ver com 5g na sua
opinião sem querer especular mas aqui
tentando sondar um pouquinho o que que
vem dessas forças que estão chateados e
contrariados com o ministro Ernesto
Araújo Pedro Fiúza é só para só para
pontuar aqui e por favor tem até até a
liberdade para descer a crítica ou
retornar às suas que seja ela acredita
na sua boa-fé pode ter certeza disso mas
que usa é primeiro se fosse a questão do
centrão balançaram Ministro para nomear
seu essa estratégia já foi por água
abaixo porque o ministro França Não tem
qualquer ligação com o cartão dela não
foi a título de troca de apoio da que
começa ou qualquer coisa disso foi
descansada e faz na relações
internacionais o governo federal e do
congresso nacional todos esses lagostas
são construídos pelo Itamaraty
Olá eu sou de brilhantes diplomados
depois que eles estão errados pela
presidente da república e pela
autoridade chefe de estado do outro país
esse pacote eles precisam passar dentro
do congresso nacional nós temos por
exemplo 2 A gordos com Israel na área de
Tecnologia de defesa importantes que
precisam passar na comissão de relações
exteriores e defesa nacional e 2 depende
que o presidente era só pode dentro da
câmera e depois que a prova esses
acordos dela crê e a CRE que aconteceu
de relações exteriores do Senado E aí no
outro papel que é o diabo sabatina dos
embaixadores então quando Embaixada um
site no país e vai para outro ele passa
por uma Sabatina dentro da comissão de
relações exteriores do Senado Então quer
mais para roxo provavelmente querendo
dar essa oportunidade aos seus pais para
não parar nas embaixadas dos planetas os
próximos dois anos que ela
eu vou mandar de uma presidente da
Comissão de relações exteriores do
Senado visando ali é melhorar esse clima
entre o governo federal eo Congresso
Nacional é que ofereceu o seu cargo à
disposição do presidente da república e
certamente está sendo ao que tudo indica
aí é trocada por uma outra pessoa que
era também da carreira que a Embaixador
França uma pessoa brilhante E como eu
disse sim a vivência a rotina do canal e
certamente vai seguir na mesma entoado
de tava com presidente da república
Então veja que amar é quase que é uma
substituição de Itamaracá tia que não
vai trazer prejuízos para a política
internacional brasileira bebidas
em relação com grandes países seguirá
sendo o farol aqui do Brasil nas
relações internacionais
o padre usa mencionou a questão do 5g a
possível interferência nessa troca e do
do do Itamaraty Ministério das
Comunicações Fábio Farias recentemente
fez uma viagem ao redor do mundo para
conhecer todas as tecnologias eu tenho
certeza que aqui no edital brasileiro o
que vai ocorrer é uma limpa realidade
agora país nenhum os seus dados as suas
informações expostas a outros países
Então você se vocês olharem ao redor do
mundo Existem algumas empresas que tem
problema é que são mais sensíveis quando
você fala nesse tema da confiança eu
quero que o Brasil vai até aqui ó um
edital Exemplo né para que nós possamos
angariar aqui várias empresas para
trabalhar no Brasil mas de maneira que
nos dê o conforto EA segurança de
preservar as nossas informações eu acho
que essa tecnologia tem que ter bases
aqui no Brasil um controle
a madeira com parte do evento agora
falando com o controle não é um controle
como ocorre em outros países onde se
verifica tudo aquilo que a falado dentro
de aplicativos de conversas e de
mensagem é um controle para verificar
que a nossa informação vai passando
vazada até porque se nós trouxéssemos a
mente nosso país uma tecnologia que não
seja saudável nesse sentido a gente
acaba até para agilizar nossas relações
com outros países ninguém mais vai
querer fazer operação militar conjunto
ahn que o Brasil tem mais utilizarmos o
meio de comunicação que é vazado os mais
variados países Então esse esse é um
aspecto importante a ser ressaltado e eu
acredito que o Brasil vá procedendo
dessa maneira agora quem responde por
essa pasta é o ministro Fábio ferido
e agora 6:43 adaptador e uma outra
questão a CEAGESP teve interferência
nessa troca no ministério de relações
exteriores ou não Deputado é que já
estão seguinte ela sempre foi indicação
do deputado aos Pedaços tentados vamos
penar do que veja só saída da Ceagesp
ser tomantico o governo chegou a baixar
o nível como se falava é com relação ao
chanceler Ernesto Araújo ele que deveria
ter uma palavra masculina por ser
presidente da frente parlamentar
brasil-china né no passado recente de
prostituição até propina das meninas do
cafezinho então a verdadeira chuva de
palavras mais ou menos até a sombra que
tava se a gente sob o comando dos
indicados o deputado Fausto pinato então
ali o coronel que já comandou a rota
Bela Araújo tem dado exemplo tem
colocado ordem aqui no local e tem sido
uma figura mais de querida para os
trabalhadores do Ceagesp que agora sim
tem dia
o maior inclusive daqui a pouco
estaremos aqui no programa uma
entrevista com o Coronel Melo Araújo
presidente da Ceagesp ele participa
ainda hoje aqui de os pingos nos is Ana
Paula quem que eu só perguntar não
o mercado a nossa eu queria insistir um
pouquinho também com todo respeito na
abordagem do se usa né Nós na obviamente
que quando coloca o ministro Ernesto
Araújo nessa aula ideológica aí é
engraçado que quando o governo né tinha
o PT o partido totalmente alinhado com a
esquerda nunca foi chamado em uma pasta
de aula ideológica Mas tudo bem ai que
teria então o ministro Ernesto Araújo a
um alinhamento maior um governo Donald
trump sai Donald trump entra de o Bayern
ou secretário para assuntos especiais do
clima agora da administração de obaida
assumir e John Kerry e em fevereiro vai
ao Twitter e enaltece e também a disse
que a reunião com o ministro Ernesto
Araújo foi muito produtiva também com o
Ministro Ricardo Salles então
em mente que a um alinhamento ele é um
ideológico né Se a gente ficar
martelando nessa palavra mas um
alinhamento de querer Progresso e
continuar essa essa relação muito
frutífera entre o Brasil e Estados
Unidos o senhor acredita que depois a
dessa pressão feita pela para tirar o
ministro Ernesto Araújo Araújo perdão
haverá outras pressões como por exemplo
a deputado a Bia kicis eu vejo aqui nas
redes sociais que já existe uma pressão
aí para tirar a deputada da presidência
da ccj justamente por ela Teoricamente
fazer parte dessa aula ideológica o
senhor acredita que isso vai continuar e
que a deputado a Bia kicis possa estar
aí no alvo
e com certeza na Paula o objetivo número
um dá uma posição né não vai colocar o
Brasil adiante todos aqueles que ameaçam
o plano de Poder da esquerda ideológica
essa esse rótulo é não fazer baixo o que
você não fizesse parte estariam eu
estaria prestando o serviço oração nada
mais são do que aqueles que conseguem
entender o jogo da Guerra Cultural João
como ele é jogado nós somos a maior
ameaça ao plano da esquerda de domínio
total por isso que nós somos feitos de
chacota por isso que podem que são os
terraplanistas que por isso que ele não
pula de tudo qualquer coisa então é
certamente quem pa bolsonaro próximo
presidente vai sofrer com isso é uma
constante é uma permanente Vale lembrar
que da capa da época Ainda nos 2019 no
comecinho 2019 já era dois meses atrás a
folha tinha raiva de mim mesma
e quando estava falando sobre o carro
que havia um ruído com outros países e
seguir etc então eu grito Tá saindo por
conta desse tipo desses tipos de pressão
opressão da dessa dessa mídia nessa
extrema-imprensa Isso aí sempre vão
ocorrer e veja só ocorre com Ernesto
ocorre comigo pode ser Martins ocorre
gonsales ocorre com a Beatriz ocorre com
todos aqueles que se aproxima do
presidente Independente de ter ou não um
cargo no governo agora a posição que
atualmente ocupa a deputada Beatriz Ela
é querida Praticamente todo Congresso
Nacional então certamente que não que
acaba Rafaela de todas as várias mesmo
que a deputada não tenha cometido
qualquer tipo de crime qualquer
envolvido em qualquer tipo de escândalo
mas sim justamente por fazer um trabalho
que é o trabalho querido pelas ruas o
trabalho que eles cresceram tem que
botar o presidente 2018 seja um absurdo
o que a gente não visse essas Bandeiras
serão pautadas na ccj e ela começou mais
importante da Câmara dos Deputados então
desejo força a ver aqui se eu sei que
será um momento estressante e às vezes
até brinco com algumas pessoas né
falando com uma pessoa bem eu quero que
existe uma comissão eu faço bem certeza
você sabe o que que é isso o que quer
ficar o seu dia a dia dando que desarmar
a bomba sendo caluniado sendo difamado
por pessoas que não têm qualquer moral
para botar o dedo na sua cara mas faz
parte do jogo né aí eu peço pessoas
percebem de barato e aqueles que a
deputado sabia disso volta a balançar
mas ela não vai cair não é uma jurista
uma procuradora tem nome no meio
jurídico e certamente vai prestar um
excelente serviço ao Brasil mediante as
faltas que a população se ele pediu e
nunca entendeu por que que não passavam
pelo congresso nacional
é muito bem esse é o deputado federal
Eduardo bolsonaro esteve conosco aqui em
os pingos nos is em entrevista exclusiva
Muito obrigado Mais uma vez Deputado
pela presença uma boa noite o Senhor
obrigado pelas informações
esclarecimentos até uma próxima Eu que
agradeço vitorioso Ana Paula Augusto
José Maria todos Eu que agradeço o
espaço obrigado bom trabalho perfeito
obrigado